Repository: AiursoftWeb/All
Catalog: src/WebServices/Basic/Portal/Resources/Models/AppsViewModels/ViewAppViewModel.*.resx
Languages: zh

source: This method is only for framework
zh: 此方法仅适用于框架

source: The app is not the user's app!
zh: 该应用程序不是用户的应用程序!

source: Privacy Statement Url
zh: 隐私声明

source: License Url
zh: 许可证网址

source: Enable OAuth
zh: 启用 oauth

source: Force Input Password
zh: 强制输入密码

source: Force Confirmation
zh: 强制确认

source: Debug Mode
zh: 调试模式

source: App Domain
zh: 应用域

source: View user's basic identity info
zh: 查看用户的基本身份信息

source: View user's phone number
zh: 查看用户的电话号码

source: Change user's phone number
zh: 更改用户的电话号码

source: Change user's Email confirmation status
zh: 更改用户的电子邮件确认状态

source: Change user's basic info like nickname and bio
zh: 更改用户的基本信息, 如昵称和生物

source: Change user's password
zh: 更改用户的密码

source: Change user's other applications' grant status
zh: 更改用户的其他应用程序的授权状态
